Je serai...
...le prochain Hokage.
Je ne peux pas... perdre ici...
Toi, Hokage ?
Alors que t'es moins fort que moi ?
Le prochain Hokage, ce sera moi !
Métamorphose !
FEU
J'y crois pas !
Trois ans qu'il est là,
et il n'a toujours pas pigé !
Et vous ?
Qu'est-ce que vous regardez ?
Un jour, vous verrez,
je deviendrai un véritable Hokage !
N'importe quoi !
Dans tes rêves, mon pote !
Au fond, tu sais très bien
que tu en es incapable !
Arrête de te mentir !
Tu te trompes lourdement, Kiba..
ENTRÉE
Un jour, je me hisserai
au rang de Hokage...
Mais toi...
Tu mèneras une vie de clébard !
L'INCROYABLE ATOUT DE NARUTO !
Hep, tu sais que t'es lourd !
Comme tu voudras.
Si tu en redemandes...
Mais cette fois,
tu ne t'en relèveras pas !
En avant, Akamaru !
Toujours la même attaque ?
Prends ça !
Misère...
La Morsure de l'Homme-Bête !
Cette attaque...
C'est la même depuis tout à l'heure...
Je dois trouver un moyen de l'éviter...
Mais comment ?
Comment faire ?
T'as pas l'air très serein !
Au contraire,
je suis parfaitement serein !
Vous pourriez être
trois ou quatre fois plus,
que je serais encore serein !
T'as vraiment une grande gueule !
On va en finir avec lui, Akamaru !
Merde...
Il faut que j'arrive à contre-attaquer !
Si je dois porter des coups,
c'est à Kiba...
Mais comment savoir lequel est Kiba ?
Que vas-tu faire, Naruto ?
Naruto...
Mais oui, je sais !
Métamorphose !
Je te tiens !
Je vois...
Regardez bien.
J'ai compris !
C'est une brillante idée !
Naruto !
En se métamorphosant en Kiba,
Naruto sème la confusion chez lui,
car il ne sait plus qui est qui.
Ce qui l'empêche d'attaquer
comme il voudrait.
Mais Naruto, lui,
peut les attaquer tous les deux !
C'est parfait !
Il a trouvé la faille...
Quel talent !
Effectivement...
Je vois ce qu'il manigance,
mais il a oublié un détail...
Ouvre bien tes oreilles !
Tu m'as surpris un instant
car j'ai fait preuve d'inattention.
Mais changer d'apparence
ne te servira à rien !
Tu veux savoir pourquoi ?
L'odeur, petite tête.
Tu sous-estimes notre odorat...
...Naruto !
En concentrant son Chakra dans son nez,
il renforce son sens olfactif
déjà phénoménal...
Distinguer une personne à son odeur
devient alors un jeu d'enfant...
Et voilà, j'ai gagné...
Qu'est-ce que...
C'est impossible !
Kiba ne peut pas confondre
l'odeur de Naruto et d'Akamaru !
Bordel...
Comment a-t-il réussi son coup ?
Je t'ai trouvé, Naruto !
Finie la plaisanterie !
Quoi ?
C'est bien le caractère espiègle
de Naruto !
Il s'est fait avoir !
Il a réussi !
AMOUR
Naruto, tu es fantastique...
J'y suis !
Naruto s'était transformé en Kiba,
mais son odeur l'a trahi,
et le vrai Kiba l'a frappé.
Naruto s'est alors changé en Akamaru
sans repasser par sa forme d'origine.
Le trouble augmente encore chez Kiba
qui croit avoir frappé son compagnon
et mis fin à la métamorphose !
Je ne l'imaginais pas si intelligent !
Enfoiré...
Réfléchis bien avant d'utiliser
une technique !
Je l'ai retournée contre toi.
Gros naze !
Voilà qu'il me pique mes tirades.
Je perds mon temps
à parler avec lui !
Il ne doit pas m'imposer son rythme !
Je dois me calmer...
Me calmer !
J'ai sur lui un avantage incontestable !
Il ne peut pas suivre
la vitesse de mes mouvements.
Je dois l'observer attentivement
et dès que j'aurai trouvé l'ouverture...
Je l'attaque par derrière
avec La Danse du Chien.
Inutile de s'affoler...
Si je garde la tête froide,
je suis sûr de l'emporter !
On dirait qu'il se concentre.
Maintenant... Que va faire Naruto ?
Tu ne plaisantes plus Kiba, on dirait...
Dans ce cas...
je vais utiliser ma nouvelle technique :
la Mort Subite !
L'épilogue est proche !
Hein ?
"La Mort Subite" ?
Quand l'a-t-il mise au point ?
Une technique secrète ?
Il a plus d'un tour dans son sac !
Tss...
Quelle nouvelle technique ?
Tu bluffes, j'en suis sûr !
Il n'y a qu'une façon de le savoir,
mon gars !
Tsss...
Il essaie encore de me distraire !
Il ne doit pas m'imposer son rythme.
Je dois me calmer !
C'est parti !
Je me moque bien de ta technique !
Je ne te laisserai pas faire !
C'est le moment !
La Voie de la Bête !
La Danse du Chien !
Pourquoi tu t'arrêtes ?
Naruto !
Cette fois, son compte est bon.
Relève-toi, Naruto !
Bon... Bon sang...
Il me laisse pas le temps
de concentrer mon Chakra.
Qu'est-ce qui t'arrive...
Naruto ?
Rapide...
Il n'a même pas le temps
de composer les signes !
La différence est trop grande.
Naruto n'a aucune chance.
Naruto...
La vache...
Prends ça !
Quoi ?
Sale type !
Un jour, je deviendrai Hokage !
Il est hors de question
que je perde face à toi !
Dans tes rêves !
Tu n'es même pas capable
de suivre ma vitesse !
Attention, j'arrive !
Naruto !
Voilà ce que ça donne
quand je m'y mets pour de bon.
T'as pigé, maintenant ?
Finalement, comparé à moi,
tu n'es qu'un vulgaire...
Je te l'ai dit...
Je refuse de perdre !
Tsss...
Naruto en veut, dites donc.
Si j'étais à la place de Kiba,
j'en aurais plus que ras le bol.
Peu importe le gagnant...
Qu'ils en finissent rapidement !
Naruto...
Courage !
Naruto !
Utilise ce que tu veux,
mais décide-toi !
Naruto, accroche-toi !
Je dois trouver
une faille chez cet enfoiré !
Mouah ! J'ai rien senti !
Ce tempérament,
c'est bien là, ta seule qualité !
Il est à bout de forces.
Cette fois, je vais en finir.
Je te promets que tu vas goûter
à ma nouvelle technique !
Trop lent !
Prends ça !
Un odorat exceptionnel,
une vitesse fulgurante !
Sa technique Ninpô
s'est retournée contre lui.
Son odorat est mille fois plus sensible
que celui d'un homme ordinaire...
C'est un peu hasardeux
de tout miser sur un pet.
C'est bien le ninja
le plus excentrique du pays !
Naruto !
Saisis ta chance !
Bon, assez déconné !
C'est le moment
d'utiliser ma nouvelle technique !
Multiclonage !
Naruto !
Je vais te rendre
la monnaie de ta pièce !
Avec les intérêts !
Et merde...
U...
...Zu-Ma-Ki !
Naruto-Furie !
Une nouvelle technique ?
Il a intégralement
repris la technique de Sasuke.
La Fureur du Lion !
Il a même plagié le nom...
Vainqueur : Naruto Uzumaki.
Génial ! Quel pied !
Il a réussi !
J'y crois pas !
Il a réussi à battre Kiba !
Là, il m'a scié...
Je crois bien que je deviens...
de plus en plus fort !
Trop fastoche !
Euh... Comment faire...
Comment faire ?
Na... Naruto...
C'est toi, Hinata ?
Tu m'as parlé ?
Je... Je veux juste...
Hinata !
C'est quoi, ce truc ?
Un onguent...
Pourquoi tu me le donnes ?
Prends-le, c'est tout.
Merci.
T'es une chic fille, Hinata.
MÉDECIN
Ne rougis pas de ta défaite, Kiba.
Ton adversaire
était de grande valeur...
Elle a l'air aux anges...
...cette chère Hinata !